# 国产凌凌漆

　　（深圳某一菜市场一猪肉摊前。）

\


　　某女甲：

\


　　你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的！象你这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，和那杯Dry

\


　　Martine，都深深地迷住了我。不过，虽然这是这样的出色，但是行有行规，无论怎样你要付清昨晚的过夜费呀，叫女人不用给钱吗？

\


　　007：我以为凭我们的交情，可以讲点感情，没想到还是一笔买卖。

\


　　某女甲：讲感情也要付钱的。

\


　　007：了解，不过有的话早就给你啦。最近流行吃素，根本没什么生意，我看这样吧，随便拿点猪肉回来就算抵我的过夜费吧。来呀，“贱菜啦”（粤语音）

\


　　某女甲：你有种，山水有山逢。 某女甲提猪肉转身走。

\


　　007： 有兴趣今天晚上老地方相度啊。

\


　　某女甲： 去你娘的。（把猪肉投向007）

\


　　007： 厉害呀，我省回啦。（顺势把猪肉切成两半，挂在钩子架上）

\


　　某女乙： 三巧，那个买猪肉的不给钱，我帮你找人把他砍了。

\


　　某女甲：算了，不管怎么说，他始终是我心目中独一无二、风度翩翩的猪肉王子。

\


　　（阿七依着猪肉摊，品着白兰地。）

\


　　（达文西提着菜蓝，踏着积水而来，见到阿七，突然停住，摆出架势。）

\


　　达文西：力拔山兮气盖世……

\


　　007：时不力兮骓不逝。

\


　　（杯子落地而碎）

\


　　达文西：阿七。007：文西。达文西：我希望你叫我全名——达文西。

\


　　007：没问题，文西。

\


　　达文西：谢了。

\


　　007：不客气，文西。

\


　　达文西：国家有任务要交给你。

\


　　007：真的吗？终于该我上场的吧。（举刀把猪肉案砍成几半）

\


　　（司令传达室。一女子正化妆。007背后插刀，头戴礼帽，口叨香烟。顺手把帽子甩到衣架上。）

\


　　007：嗨，玫瑰，十年不见你还是那么漂亮。

\


　　杜鹃：我不是十年前的玫瑰，她去年就已经嗝屁了，我是她女儿杜鹃。

\


　　007：（惊讶地）长这么大了，来，让叔叔抱抱。

\


　　杜鹃：嗯—，等一下再亲嘛！司令在里面等你很久啦。

\


　　（柜子移开，一道门显露出来）

\


　　007：好吧，叔叔很快就回来了。

\


　　（快到门口，把猪肝甩到杜鹃桌上。）

\


　　007：猪肝拿回去，煮个汤，补补血。（ 一回头，猛得撞在玻璃门上，一张扭曲的脸。）

\


　　杜鹃：（摇头）很久没回来了，忘记还有一道玻璃门呢。

\


　　（密室内，人员都在忙碌着，007看见司令，走过去。）

\


　　007：（敬礼）司令。

\


　　司令：007，你来啦。

\


　　警卫走过来。

\


　　警卫：把烟熄掉。（阿七把烟头挤在警卫手中）

\


　　警卫：还有这把刀。

\


　　007：哎，对不起，身为一个刀客，刀不离身。

\


　　司令：（对警卫）算了。刀客？哈哈。

\


　　007：十年了，已经十年了，我还以为国家根本把我忘记了。

\


　　司令：怎么会呢，就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。

\


　　007：这个比喻真是太好啦。我已做好准备，接受任何任务。

\


　　司令：有道是养兵千日，用在一时。

\


　　（实验开始，在实验各种稀奇古怪的杀人武器）

\


　　司令：我们最近发现了世界上最古老的暴龙的化石，可谁也没有想到，暴龙的龙头被偷了，而且偷的那个人的身份极其神秘，我们现在只知道这个人喜欢使一把无坚不摧的金枪，同时身上穿着一套刀枪不入的盔甲，据我们情报所知，这个人偷走国宝，准备和那里的走私大王赖有为合作。所以派你去调查。

\


　　007：你有没有看过猪罗公园？

\


　　司令：没有。侏罗纪看过。

\


　　007：对，是侏罗纪。暴龙究竟是鬼鬼崇崇走来走去的那只还是“哈—哈”那只？

\


　　司令：是“哈—哈”那只。

\


　　007：就是没有人性，追着小朋友乱咬的那只？

\


　　司令：不会，中国那只肯定不会。

\


　　007：说得也是。

\


　　司令：噢，我们特意找来了十年前训练你的达文西来支援你。哎，文西——

\


　　（达文西拉完小便，转回身，敬礼。）

\


　　文西：司令，是达文西。

\


　　007：文西，最近进行的怎么样，文西？

\


　　文西：我最近发明一种东西，相信可以帮你。（文西从背后掏出一件东西）

\


　　007：手电筒。

\


　　文西：错，这只不是普通的手电筒，这是不需要电池的太阳能手电筒，在有光的时侯它就会亮——

\


　　司令：如果没有光的时候呢？

\


　　文西：绝-对-不-亮。

\


　　007：有没有可能没光的时侯它也会亮？

\


　　文西：问得好，关灯。

\


　　工作员：是。

\


　　文西：呶，你拿另外一支手电筒来照它呢，它就会亮。哎，怎么样啊。

\


　　司令：开灯。

\


　　007：这个发明还真有创意。

\


　　司令：嗯。

\


　　文西：你们看到那个警卫没有，我就当他是金枪客。

\


　　（拿出一个神秘的皮箱。）文西极其严肃地装上四个箱腿。

\


　　文西：这个是超级间谍椅，是给人家专门长时间坐着监视人用的。我问你怕不怕？（警卫扭过头去。）

\


　　文西：你看，他怕啦，是不是呀？

\


　　007：这个发明还真不错。

\


　　司令：不错。

\


　　文西：还有，我正在实验一种集合十种杀人武器于一身的超级武器霸王。如果让我实验成功的话……

\


　　司令：文西，如果你还有什么事情到我房间去说好啦。

\


　　文西：（边走边说）阿七，这十年来你一直都在卖“笛巴”（粤语）？

\


　　007：不是，是一个落破的“笛巴卡”（粤）。

\


　　文西：我跟你差不多，我是个卖菜的，还好，我在精神病院里边有一份兼差，做研究工作。

\


　　司令：做什么研究？

\


　　文西：被人研究。

\


　　司令：（点头）不错。

\


　　司令：007，你要记住，龙头骨是代表我们国家的尊严，绝对不允许落在外国人的手上，在追查的过程中你的身份要极其保密，还有，金枪客的身份极其神秘,而且他心狠手辣，你随时都会有生命危险。

\


　　007，你还有没有什么问题？

\


　　007：我可不可以不去。

\


　　司令：不行，明天天一亮你就出发。到了香港之后，就有人给你接触。

\


　　007：是。

\


　　司令：还有没有别的事？

\


　　007：没有。

\


　　司令：（拿出一叠钱，抽出最底两张大的）这是我私人赞助你的两百块钱，到香港之后买件象样的衣服，不要丢我们中国人的脸。

\


　　（007拿着钱，在文西面前晃着，文西大眼瞪着，十分眼馋。）

\


　　司令：文西——

\


　　文西：是。

\


　　司令：（抽出最上五毛钱）帮我去买杯奶茶，记得要找钱哟。

\


　　文西：是。

\


　　007：文西，司令，这次我一定要为国争光。

\


　　文西：说得好，好兄弟。

\


　　007：好兄弟，我出发了。

\


　　文西：好。

\


　　（007咚的一声又撞在玻璃门上，倒地乱叫。）

\


　　司令和李香琴把陈司令干掉，李香琴受命到香港与007联络，并找机会解决他。

\


　　（ 007在自己室内打扮，桌上放着1965年版间谍手册，社交英语速成。）

\


　　（ 007的酷样，手持手枪，目光坚毅。）

\


　　007穿一袭黑衣，头戴礼帽，手提皮箱，款款而来。（字幕：香港）

\


　　（ 007和一女子好象有说有笑步入酒店。女子见到熟人停住，007径自走到总台前。）（007盯看酒店内女人的性感形象。）

\


　　服务员：Can I help you，Sir?

\


　　007：yeah，I…我…我 book房间了。

\


　　（一金发女郎走过，双方注视着。）

\


　　服务员：请问你的名字？

\


　　007：My name is 007。

\


　　（女郎“ha ”一声打了个招呼，007冲她一挤眼）

\


　　服务员：没有你的名字。

\


　　007：（一回头）什么，有这种事，（亮出一张纸）Please chek down。

\


　　服务员：噢，你订的不是丽晶大酒店，而是丽晶大宾馆。

\


　　（007仰望着丽晶大宾馆的牌子，皮箱不觉落地。）

\


　　（ 007由一领班领着，进入一房间。）

\


　　领班：老板，看你穿的倒是挺嗔头的，这个房间算你七十块，每天十二点之间记得要退掉噢。

\


　　（ 007环顾房间，在桌上发现一本色情杂志，掀开中间页，见是一裸体女郎。）

\


　　领班：戴上立体眼镜才看得过瘾。

\


　　007：是吗？（接过立体眼镜，看）嗷——

\


　　领班：怎么样，可以吧。

\


　　007：可以，不过这个东西我不喜欢。

\


　　领班：那你要不要招妓？

\


　　007：都什么货色？

\


　　领班：有大陆妹还有本地货，全套一百五。

\


　　007：（思考片刻）试试本地的。

\


　　领班：好。（开始蹲下脱007的裤子）

\


　　007：大婶，你干什么？

\


　　领班：我帮你脱裤子。

\


　　007：为什么要这么做？

\


　　领班：你不是要本地的吗，我在这里是最红的。

\


　　（OO7一脚把领班踢出房间）。忽然水龙头打开，一阵白雾升起，007警觉地拿出枪，在空中乱抓了几次才拿稳。墙上写着：“正午三角公园见，红玫瑰为记”）

\


　　（公园内阴森恐怖，烟雾弥漫。007嘴里夹着玫瑰。见到一只小狗嘴里也叼着玫瑰。）

\


　　007：原来是你！怎么样，没被人跟踪吧？

\


　　阿琴：来呀，吃饭啦，吃饭啦。快快快。（阿琴手持玫瑰）

\


　　007：（脱帽）Hai——（奇怪的发型，阿琴禁不住笑了）

\


　　（ 李香琴屋里。阿七吸着烟，环顾房子。阿琴嘴里哼着歌。）

\


　　007：香港美女多，你也不错。--我看得出来你很有爱心，因为你对狗-狗很好。哎，你也喜欢画画？

\


　　阿琴：对呀，你呢？

\


　　007：我普普通通，我是个杀猪的。---谁的歌？

\


　　阿琴：李香兰。

\


　　007：噢，张学友的那首李香兰，我知道，不过不是很熟，--李香琴我比较熟。

\


　　阿琴：是吗？我的名字就叫李香琴。

\


　　007：你叫李香琴？

\


　　阿琴：对呀，我叫李香琴。

\


　　007：哈——哈——哈，你叫李香琴，那李香兰就是你妈啦？

\


　　阿琴：是啊，李香兰真是我妈耶。

\


　　007：哈——哈——哈——哈，李香兰是你妈？嘿-嘿，（顺眼一看，地上有烟头）你抽不抽烟？

\


　　阿琴：不抽。

\


　　007：出来——，（拔出枪，对准柜子）出——来——。

\


　　007：（分析道）你不抽烟，地上不可能有烟头，再加上柜门虚掩，很明显，一定有第三个人躲在里面，（拨开阿琴）很危险，站在一边。出来——（向柜子踹去，腿却被撇在柜子上）

\


　　阿琴：（捡起烟头）你是不是抽长寿的？

\


　　007：喎，你怎么知道？

\


　　阿琴：这烟头是你自己丢的？

\


　　007：噢，Shit！

\


　　阿琴：（打开柜门）来，把鞋子穿上吧。（回头，却见007端坐在沙发上。）

\


　　007：经过了大风大浪，不可否认，我的神经是过敏了一点，但是我可以大胆地保证，我绝对是个优秀的情报员。

\


　　阿琴：把拖鞋还给我。

\


　　007：噢，呶。我这回接受国家这个任务，也是有备而来。（打开皮箱）呶，你看到我手上拿的这个东西了吧，表面上看它是一个大哥大电话，但是你看这里有一层金属网膜，实际上，（按一个钮）它是一个刮胡刀（安然刮胡子），这样在执行任务的时侯，也可以神不知鬼不觉地刮胡子。（又拿出一个刮胡刀）至于这个表面上看是一个刮胡刀，其实呢，（脱下帽子，摇着）它是一个吹风机。

\


　　阿琴：那你还有一个吹风机呢？

\


　　007：这不过是他表面上的掩饰，我告诉你，它还是刮胡刀。--你现在服气了吧？

\


　　阿琴：怪不得你那么酷？

\


　　007：大家都这么说。

\


　　阿琴：万一吹风机不见了，你就不知道该怎么办？

\


　　007：（一耸肩）难不倒我，我并非浪得虚名。就象这个鞋子一样，它也是个吹风机。（吹风，梳头）你要知道，作为一个情报员，外表很重要。哎呀，对不起，你有没有电池，我的鞋子没电了。

\


　　阿琴：没有。

\


　　007：算了，不管它，待会再弄吧。

\


　　阿琴：我很想知道，象你这样酷的情报员，用得是什么枪？能不能借来看一看？

\


　　007：（一笑）说出来不怕你笑，其实枪我不在行，我最在行的是“飞-刀。”

\


　　阿琴：飞——刀？（窗外天气骤变，雷霆交加）

\


　　007：不错，飞是小李飞刀的“飞”，刀是小李飞刀的“刀”。

\


　　（不约而同站起来，007抽出飞刀，仿佛瞄准一米老鼠玩具。一漂亮的出刀姿势后，刀却插在空墙上。）

\


　　阿琴：漂亮。

\


　　007：基本上……

\


　　阿琴：（一摆手）可以啦，言归正传吧。（抖出一箱武器）身为一个特务，对枪多少要有些了解。这把UFO来福枪，射程两百码；这种点224痰盂子母弹，是我特别配置专用的。

\


　　007：这个名字我喜欢。

\


　　阿琴：357左轮手枪，躲程两百码。

\


　　007：帅呀。不知道能不能打死恐龙？

\


　　阿琴：那就要找一支试试才知道啦。（阿琴在暗处装上子弹）中国制PPK，国内情报员专用，射程一百二十码，缺点就是声音太大，不过装上灭音器之后，杀人就可以无声无息了。（琴装上灭音器）

\


　　007：这里面是用什么隔音那？

\


　　阿琴：我想应该是棉花吧？！

\


　　007：用棉花也能隔音，（阿琴扣紧扳机）那用卫生纸行不行？

\


　　阿琴：（放声大笑）你问得问题都好幼稚啊！

\


　　007：看不到哎，（阿琴欲扣扳机，不想007却旋下灭音器）蛮可爱的，试试我这枝，我这枝比较合哎，能不能借我试一试啊？

\


　　阿琴：好啊，你想怎么试？

\


　　007：好大的风雨，我把窗户先关上。（把枪放在桌上，背过后去关窗，阿琴捡起枪对准007头开火，不想子弹却后射，射中自己肩膀。阿琴一声惊叫）

\


　　007：你怎么啦？你中枪啦！

\


　　阿琴：我想试试你的枪啊！

\


　　007：这枝枪你不懂，一开就往后射。

\


　　阿琴：你干吗不早说。

\


　　007：你在流血，等一等。（背过去，到箱中翻东西，阿琴倒过枪口射击，不想还是射中自己，更大声的痛叫）

\


　　007：又怎么啦？

\


　　阿琴：我在试枪。

\


　　007：又受伤啦？我不是跟你说吗，这枝枪全名叫做古灵精怪枪，向前射完向后射，一后一前，你也不问我一声。

\


　　阿琴：那你为何不早说？

\


　　007：你在飙血，拿OK布贴一下吧，快点。

\


　　（ 阿琴转身向洗手间。阿琴听到类似电话的铃声，掀开马桶盖子，原来是司令的远程视频会议系统。）

\


　　司令：阿琴，干什么满头大汗的？

\


　　阿琴：我刚刚洗好澡。

\


　　司令：007怎么样啦？

\


　　阿琴：他还在，不过你放心，我很快就要完成任务啦。

\


　　司令：现在计划有变，不要先动手，你让007到赖有为的家里，然后杀死他，象是因公殉职，所以你要多等一天。

\


　　阿琴：啊，还要多等一天。

\


　　司令：你怎么流那么多血？

\


　　阿琴：没有，我刚才刷牙，我牙龈流血。

\


　　司令：你用的什么牙刷？扫把是吧？（007探门而进）

\


　　007：怎么样？

\


　　司令：嗨，007。

\


　　007：司令，在厕所里还能够见到你，真是太高兴啦。

\


　　司令：怎么样，你们合作的愉快吧？

\


　　007：好，阿琴这个人真好，人品好又没有架子，对朋友真是一流，阿琴，你觉得我这个人怎么样？

\


　　阿琴：除了英俊其它没什么好说的？

\


　　007：还有，过一阵子你就知道了。

\


　　司令：希望你们两个早日完成任务。

\


　　007：（阿琴共同）是。

\


　　007：先把枪拿着。

\


　　阿琴：谢谢。

\


　　007：让我来帮你（贴OK布）。

\


　　阿琴：这块OK布留着自己用，我已经没事啦。

\


　　007：听我说，以后永远不要随意试枪。

\


　　阿琴：（朝头顶连续射数次）我喜欢试枪，可不可以呀？（吊灯砸在阿琴头上。）

\


　　（在香港一综合楼内餐厅。阿琴头额上交错着贴着OK布。）

\


　　007：伙计，麻烦你给我一碗豆花，你们这最有名的。臭吗？

\


　　服务员：有名的臭。

\


　　007：那就麻烦你拿有名的好吃的给我。

\


　　服务员：只有豆花啦。

\


　　007：不会吧。

\


　　服务员：是呀，你当作臭豆腐来吃，感觉就不一样啦。

\


　　007：（两人嘿嘿笑不停）那就拿炸的给我。（对阿琴）香港餐厅的伙计都是这么可爱？

\


　　阿琴：是啊。

\


　　007：你的枪伤没什么吧？

\


　　阿琴：皮外伤而已。

\


　　007：以后不要再随便试我的枪。

\


　　阿琴：早知道跟你学飞刀啦。

\


　　007：我靠，你以为那么简单。我告诉你，真正的刀法并不是用手，你猜用什么？是运气，正所谓以气运刀，当你运到最高境界的时候，什么都可以砍得稀巴烂。（阿琴不中听，一扣筷子）

\


　　007：你不信，我拿餐刀试给你看。

\


　　阿琴：好啦，不要说啦，吃东西。

\


　　007：看看，是不是还在生我的气啊？

\


　　阿琴：白痴呀，我怎么可能不气呢？我都快要气炸啦？

\


　　007：不会吧，有多气呀？

\


　　阿琴：（阿琴摆手示意，007把耳朵凑上去）恨不得一枪打死你。

\


　　（两人相视一笑，不料闪光灯起，被人拍下刚才的情景。）

\


　　两人：小子，你干什么？

\


　　摄影者：不要紧张，不要紧张，两位看我的外形就知道我是个艺术家，我现在正搜集有关爱情的题材，刚刚我看二位的神态，一看就是坠入爱河的情侣，才情不自禁地将你们拍下来，希望二位不要介意。（两人同时看照片）

\


　　摄影者：（又拍一张）那张照片送给你们两位，这张我留下。

\


　　007：那怎么好意思？（007把照片递给阿琴）

\


　　阿琴：别客气，你留下吧。

\


　　（ 007将照片放入衬衣口袋。吐一痰到邻桌的三人中的某人身上。）

\


　　某人甲：（山东口音）先生，这个痰是不是你吐的呀？

\


　　007：是啊是阿，怎么样，有什么问题吗？

\


　　某人甲：没关系没关系，知道谁吐的就行了。

\


　　007：哎，听 你的口音好象是山东来的？

\


　　某人甲：是的！

\


　　007：哎，咱们老乡唉，你是山东那里？

\


　　某人甲：我山东济南哎。

\


　　007：哎，我也是。

\


　　某人甲：那可巧啦，你是哪个村子的？

\


　　007：济宁村。

\


　　某人：济宁村…，我们三个都是济宁村的。

\


　　007：（两人亲热地握手）老乡，老乡。

\


　　食客：对不起，让一下。

\


　　007：我记得村里头还养了只小狗。

\


　　某人甲：狗是我养的，不知后来为什么失踪了。我听说是有人拿去做香肉啦，还把骨头丢在我们村子门口，真是太没有天良了。

\


　　（007附和）这种残忍的事不知是谁干的？

\


　　007：不是不是，不是我干的。

\


　　某人甲：我看你干完之后脸就红了……

\


　　007：没有，不是我。

\


　　某人甲：你长得贼头贼脑的样子，快说，是不是你干地？

\


　　007：不是不是。

\


　　（007被几个连拉带扯快速带入餐厅。）

\


　　007：今天就由你请客……

\


　　某人甲：一顿饭而已，我请你吃东西干嘛这么客气呢？再说我们山东人要有出息，然后衣锦还乡，老乡你说我说的对不对？

\


　　007：噢，我们还有点事，改天再见面的时候由我请客……再见。

\


　　某人甲：嗳，嗳，（转身抓住007手臂，露出别在腰间的手枪）等一下。我看这样好啦，我两个同事到隔壁拿点东西，很快回来，我们四处逛逛。

\


　　007：不好意思，我们两个还有点事……

\


　　阿琴：你难得有机会跟老同乡聚聚聊聊，我去下洗手间。

\


　　007：请便。（阿琴自信地走了）

\


　　（两位老乡在隔壁打劫东西）

\


　　某人甲：山东人长得你恁帅的还真少。

\


　　（007看到有个人象偷袭）我一看就知道你是个注重仪表的人，你的帽子不要常戴，（原来却是逗自己儿子玩）以前我经常戴帽子，听人说戴帽子会秃头的，所以我就不常戴了。奇怪，这两个家伙到现在还没回来？

\


　　小孩爸：（在儿子背后戳了一下）臭小子，怎么样？生爸爸的气 ，每次都是你耍老爸，老爸这次耍你一次不行吗？好啦好啦，老爸给你买爆米花。

\


　　（孩子很高兴）

\


　　（ 两位山东老乡打劫完毕，又朝受伤倒下的店员开了两枪，嘴里还骂道：“他奶奶啲。”）

\


　　某人甲：哎，回来了。（三人聚到一块）

\


　　（警察尾随而至，枪瞄准他们。）

\


　　警察：不要动，警察。

\


　　（两人朝警察开枪，楼内秩序大乱，激战一阵。）

\


　　某人甲：（勒住007）咱们都是老乡，委屈你啦！（另两个将小孩子劫住人质）

\


　　警察：（用对讲机）呼叫总台，呼叫总台，这里很多人受伤，赶快派救护车来，地点是皇家堡四楼。OVER。

\


　　（三人劫着人质撤退。）

\


　　小孩爸：（买回东西，见儿子被抢）小德，小德。

\


　　老乡：不准过来，再过来就打死他。

\


　　小孩爸：（跪地）快把儿子还给我，拜托，我就这么一个儿子，不要伤了我的儿子。（小德爸上前去抢，被他们用枪击中。三人退至电梯口，二人先走，留一人劫住007。）

\


　　某人甲乙：（进入电梯，朝同伴喊）走啦。

\


　　007猛然抽出刀，斜劈下去，寒光一闪，手枪已断，再一闪，鲜血四溅。 （007戴上眼镜，附和着摇摇欲坠的歹徒） 某人甲乙

\


　　阿雄，快点。阿雄——，快走啦。（两人端起枪）阿雄——

\


　　（ 007使出飞刀绝技，将他们解决。戴上礼帽，隐身而去。）

\


　　（躲在一边的阿琴看得目瞪口呆。警察人员来收 拾现场，被惊呆了。 ）

\


　　（阿琴家里的洗手间。）

\


　　阿琴：（对着马桶）我最初是想不用自己动手，可以借刀杀人，没想到计划失败。

\


　　司令：你没有收到我的命令，怎么可以擅作主张呢？

\


　　阿琴：对不起，可是我真得想知道，007到底是一个什么样的人？

\


　　司令：闭嘴，你以什么身份来问我，他是什么人跟你有什么关系？你妈妈是汉奸，你爸爸是走狗，你爷爷是卖国贼，你就是汉奸、走狗、卖国贼的生的，永远不能改变，当年要不是我收留你，你早就跟他们一起完蛋啦，你的命是我捡回来的，我叫你怎么办你就怎么办，知不知道？—……阿琴，我知道你这个人有时候心肠太软，你知不知道007是个什么样的的人？他是一个衣冠禽兽、他以前无恶不作，不但强奸大肚子，而且非礼小女孩，你看看，这些小女孩多可爱啊！这些大肚子又多凄残，都是他干的好事呀。你现在可以说是为民除害，你还有什么问题没有？

\


　　阿琴：没有。

\


　　司令：那我们就照计划，在赖有为家里动手。

\


　　阿琴：知道（007在弄门，试图打开）

\


　　（007站在门边身着寿袍，口里含着大烟锅，手里两个健身球转来转去，阿琴换成澡衣）

\


　　007：你没什么吧，你？

\


　　阿琴：什么事？

\


　　007：没有，你关着门在里面那么久，我敲门你又不回答，所以我撞门进来看一看。（进门来）

\


　　哎，你在洗澡？

\


　　阿琴：我没事，麻烦你把给我上。

\


　　007：（从里面把门关上）想不到今天发生这么多事情？

\


　　阿琴：我是想叫你出去，然后再把门关上。

\


　　007：Yeah ,will,I am sorry ……

\


　　阿琴：出去呀——

\


　　(007出门，阿琴到门边，007又进来)

\


　　阿琴：你要干什么？

\


　　007：你做不做？

\


　　阿琴：做什么？

\


　　007：做白包。

\


　　阿琴：做什么白包？

\


　　007：小德的爸爸。

\


　　阿琴：谁是小德的爸爸？

\


　　007：今天在商场那个无辜的死难者。

\


　　阿琴：你说送白包。

\


　　007：送到报馆去转小德的家里可不可以啊？

\


　　阿琴：可以吧。

\


　　007：署名一个无名氏好还是有心人好？

\


　　阿琴：随便啦。

\


　　007：大家萍水相逢，又不是很熟，送个五百块钱表表心意可以了吧？！

\


　　阿琴：你作主。

\


　　007：我的五百块钱你帮我先代垫啦。

\


　　阿琴：太离谱了吧。

\


　　007：我完成这个任务只有五百块钱奖金，到时候就还给你啦。

\


　　阿琴：啊——？

\


　　007：放心，代垫五百块钱这种小事我是不会忘记的。

\


　　阿琴：好。

\


　　（007在练气功，正所谓以气运刀，已练到最高境界）

\


　　（司令让士兵严加看管所谓的爆炸物集装箱。 ）

\


　　（ 在车上。）

\


　　阿琴： 这个赖有为专门走私国宝，龙头骨的失踪一定跟他有关系（递给007照片），盯住他就行，待会见机行事，还有没有问题？

\


　　007： 有啊。李香兰真的是你母亲？据我所知，她以前是个汉奸。（见阿琴不高兴）Sorry ,就当我没说过。

\


　　阿琴：时间差不多了，下车。

\


　　（两人下车）

\


　　007：阿琴，今天晚上任务完成以后，我就要走了，你喜欢什么东西告诉我，我买给你。

\


　　阿琴：不用了。

\


　　007：要。

\


　　阿琴：白玫瑰喽。

\


　　007：You are very romantic！

\


　　阿琴：也许是我送给你呀！

\


　　007：very romantic！（007把箱子平着放在地上，一支脚踏上去）如果今天晚上还有时间的话，我们到香港的卡拉OK观摩一下。

\


　　阿琴： （递给007通话器）你在里面，我给你保持联络。

\


　　007：不讲你不知道，我唱歌跟张学友一模一样，你看，喉结都会动耶！

\


　　阿琴：（递给07钥匙）这把是后门的钥匙，快点，没时间啦！

\


　　007：我唱歌给你听，唱李香兰的歌给你听。

\


　　阿琴： 我告诉你，我是逼不得已才跟你站在一起，你不要在我面前提起李香兰，不要在我面前唱歌，我不想再听你胡说八道！（一拳打在007脸上）

\


　　007：

\


　　你这种爱恨分明的性格我好欣赏。（阿琴气得背过身去，007把钥匙丢到身后）这把钥匙根本不需要，（另一支也踩在箱子上）我带的这个不是普通的箱子，它是\\"箱中之神\\"，简称\\"箱神\\"，它可以安全又潇洒地把我送到任何我想去的地方。\\"嘀\\"的一声，红灯一闪，007腾空而上，在空中翻个跟头。

\


　　007：箱--神--。（落地一看仍是原处，对阿琴说），嗯，你在这里干什么，你想怎么样？

\


　　阿琴：你问我想怎么样，我还想问你想怎么样呢？

\


　　007：（一看箱子）Oh，Shit!角度没调好，重新调整一下。没问题啦。（007红钮一按，向斜前方冲去）箱---，唉呀（撞在墙上。）

\


　　阿琴：门打开了，进去吧。

\


　　007： 阿琴，我绝对不是浪得虚名。

\


　　阿琴：你先把血擦了再说。

\


　　007： 好好。我这个箱子只是摆错位置而已，要不然很行的。（摆正位置）

\


　　阿琴：你不要再浪费我的时间啦，可不可以呀？！

\


　　007： 再给我一次机会吧！箱--神---（007成功啦，他真的进入到赖有为的家中）

\


　　（ 赖有为家中。男女嬉戏着。）

\


　　007：（打了个响指）Dry Martine，谢谢！

\


　　（服务员端过来，却被一位女士取走，两个面面相觑）

\


　　007：看什么，再拿一杯来呀。

\


　　阿琴： （阿琴在外面装枪）007，里面情况怎么样？

\


　　007： （看着自己左边颠来颠去穿泳衣的女子）好凶险，里面的客人个个都是凶神恶煞，但又蛮好相处的，讲出来真的你都不相信。

\


　　服务员：（自助肉食前）先生，你呢？

\


　　007：好，我自己来好啦，谢谢！（抽出自已的刀剁肉，发现目标赖有为，正在接电话）

\


　　赖有为：喂？（示意两边美女离开，自己进入室内，007贴地一个跟头，翻到门边，调好接收器）

\


　　赖有为：小心给我听着……

\


　　（007接收器里出现噪音。）

\


　　赖有为：你听好，我再说一遍，把这个猪骨头用温水烫一遍，把油去掉，然后加上花椒煮一个小时。

\


　　某人：那你来不来吃？

\


　　赖有为：我知道了，别烦我啦，我老婆在家。

\


　　（007接听到足球广播。）

\


　　阿琴： （装好枪）007，听到什么没有？

\


　　007： 初步了解，是一下叫英侠的人偷了恐龙骨，然后用他个人的技术将这个恐龙骨送走，但是我这里的讯号很弱，（不知从哪里拿来锤头和螺丝刀）

\


　　我现在试试看可不可以在这里挖一条隧道到他的沙发后面，偷听他说些什么。

\


　　阿琴：（正在瞄准）不要跟他废话，赶快找个声音好的地方。

\


　　007：阿琴，我走来走去电波都受干扰，听不清他说些什么。

\


　　阿琴：阿七，找一个人少的地方试试看。

\


　　007：我前面有架钢琴，现在没有人啦。

\


　　阿琴：那就过去试试。

\


　　007：好。

\


　　007：（大步走到钢琴前，坐下，左右摇动）这里还是受到干扰。

\


　　阿琴： 你不要摇来摇去，坐好，就这样。（瞄准）好极啦 。

\


　　007：一个人坐在这里，真是觉得有点无聊。

\


　　阿琴： 你不是很喜欢唱歌吗？唱首歌来听听。

\


　　007：那我就唱啦。

\


　　007：秋意浓，无人欣赏秋意浓

\


　　一杯酒，只是在碗中

\


　　夜雨冻，啦哩啦哩夜雨冻，

\


　　握住你的手，放在心头，

\


　　我要你记得无言的承诺，

\


　　啊……像花虽未红，只怕你相投，

\


　　缘聚缘散在风中，聚散都不由我，

\


　　啊……不怕我孤独，最怕你寂寞，

\


　　无处说离愁--。 （阿琴没想到阿七还有这一手，歌声也吸引不少围观者，其中一长发女子很突出）

\


　　007：怎么样，唱得好不好？

\


　　阿琴：马马虎虎。

\


　　007：唱得象不象张学友？

\


　　阿琴：声音差了一点。（阿琴放下枪，若有所思）

\


　　（一阵乱花碎影闪过，007被长发女提到眼前。）

\


　　长发女：你真是出类拔萃。

\


　　（007向后一看）

\


　　007： 使得出移形换影的功夫，看来你也非等闲之辈呀。

\


　　长发女：我干脆跟你说实话吧，其实我在这等一个很重要的人，我相信这个人你也认识。 （亮出一张照片，正是餐厅那个艺术家所拍的）。

\


　　007： 对不起，无可奉告。

\


　　长发女：我从来不勉强别人，不过有件事我一定要告诉你，我真的很欣赏你。（上前亲吻007脸庞，同时007看到一铁人缓缓在屋顶行走，并拧断一根路灯柱。）

\


　　铁人：I love you!（铁人将柱子将007掷去）

\


　　（007及时躲过，定睛一看，长发女拔枪欲射自己，跳到桌子后面。场内秩序很乱，长发女开枪射击。）

\


　　（007掀起红桌布，桌布落下人已不在，长发女侧身一看，007拔出飞刀，击中她手腕部，女子躲走。

\


　　007也欲躲走，不想枪声响起，正是冲着自己来的。 ）

\


　　007：阿琴，收没收到，这里很危险，好多杀手不知藏到哪里？

\


　　（阿琴正在开枪，也射中了赖有为，007躲到树荫里，不想又跑出来）

\


　　阿琴：（心里想）他又跑出来干什么？

\


　　（007伸手向草木丛中，阿琴继续瞄准射击，击中007胸部、腿部）

\


　　（阿琴奋力跑出，把枪放到车后座，正要开钥匙打火，车门被撞开，阿琴吃惊大叫。）

\


　　007：我中枪了。

\


　　阿琴： 你为什么中了枪还可以跑出来？

\


　　007：幸亏有防弹衣，不过可惜的是没有防弹裤。（阿琴欲摸手枪行事，007却摆给他白玫瑰）

\


　　007：送给你。

\


　　阿琴：干什么，哪里来的？

\


　　007：我临走时候看到的，这朵花开的好美，算你走运。

\


　　（阿琴接过沾满鲜血的鲜花，回想起007伸向花草丛中的画面。）

\


　　阿琴：需要那么卖命吗？神经啊！

\


　　007： 你怎么知道？很多人都这么说。不过，现在金枪客仍在里面，开车走啦，快点。（发动之后，汽车却被掀起）

\


　　阿琴：什么东西啊？（原来是铁人）

\


　　007：有我在，让我来。（夺过方向盘）

\


　　阿琴：你坐下，让我来。（阿琴向铁人开枪，铁人躲枪放下车）

\


　　007： （阿琴同是）撞你老妈！（逃掉）

\


　　铁人：算你们跑得快。

\


　　（家里，阿琴拖着007，地上一长缕血痕。关上门。）

\


　　阿琴：怎么样？

\


　　007：纱布、棉花、剪刀，有没有？

\


　　阿琴：（看着握在手中的白玫瑰，片刻）有。

\


　　（阿琴到卫生间拿东西，司令的铃声响起，阿琴没有理会。）

\


　　阿琴：找不到剪刀。

\


　　007：

\


　　（寒光一闪）我有。（007欲举刀，却无力，刀插在地板上）子弹射入了我的大腿骨，压住了我的大动脉，挡住我的三叉神经，现在我左边脑部缺氧麻痹，右半身开始瘫痪，（撕开裤子）一定要用刀割开伤口把子弹取出来。

\


　　（阿琴用力拔刀，却拔不出）

\


　　007：

\


　　来，我来。（用力拔出刀，擦着一根火柴，烤刀刃）这把刀是当年的铸剑天王干将莫邪的御用菜刀，是用天山寒铁焠炼而成，经过七七四十九天，吸取日月精华，不是普通人可以用的。（用刀割伤口，很痛）看来不简单，还在血管的神经旁边，帮我拔开它。

\


　　阿琴：哈－－

\


　　007：撑得住吗？

\


　　阿琴：撑得住。

\


　　007：有没有看到子弹啊？

\


　　阿琴：黑色的那些？

\


　　007：不是，黑色的是筋，不要管他，高一点。

\


　　阿琴：啊，白色的？

\


　　007：对，白色的旁边是骨，旁边那些就是金色子弹。

\


　　阿琴：我看到，可是很深哪！

\


　　007： （从桌上拿出锤头、螺丝刀）帮我把它挖出来。

\


　　阿琴：挖？

\


　　007：挖。

\


　　阿琴：（锤头敲螺丝刀）就这样挖？

\


　　007：要不然怎么挖？

\


　　阿琴：你不用麻醉药的？

\


　　007：（一定神）要。（摸出一盒带子）先放这个带子。

\


　　（阿琴放带子。画面上却是A片。）

\


　　阿琴：带子放错了。

\


　　007：没有，这招叫做转移视线分心大法。

\


　　阿琴：这招明明叫做老汉推车，你不要以为我什么都不懂。

\


　　007：

\


　　我是说我的这个方法，是古代神医华佗所用的分心大法。古代有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今日有我007聚精会神看A片挖骨取弹头，开始－－（见阿琴不对劲）等一下再看！

\


　　阿琴：噢。

\


　　007：噢－－，嗯－－

\


　　阿琴：子弹跟骨头太接近了，旁边有很多神经纤维，很痛的，你忍忍。

\


　　007： 那个女的MM好大呀。你干嘛停下来？（一看）噢，我把我的血管全部集中在一起埋成一堆，以免失血过多，你不要理我，继续呀。

\


　　阿琴： 它挡住我的视线啦，麻烦你拨开它。（拨开衣服）

\


　　007：Yeah！Come on ，大力一点！（阿琴用力一击）Yeah～～

\


　　阿琴：你干嘛，是不是我太用力啦？

\


　　007：我-我不是跟你说话，我在跟电视说话。

\


　　阿琴： 对不起。（阿琴挖时鲜血飞溅）好多血。

\


　　007：哎呀，糟了，你挖断我的血管啦，

\


　　阿琴： 那怎么办哪？那你快点继续看A片呀！（007面容憔悴，鲜血流了一地）你还撑得住吗？

\


　　007： 跟我说话，问我问题，绝对不能让我睡着了，如果睡着了就不会再醒了。 阿琴：你叫什么名字？

\


　　007： 我叫凌凌柒。可不可以问得有点深度？

\


　　阿琴： 深度啊？有个农场，鸡的数目是鸭的四倍，但是鸭又比猪少九只，鸭跟猪的数目加起来是六十七只，请问整个农场所有动物的脚一共有几只？

\


　　007： 好啦，还是让我来问你吧！

\


　　阿琴：你问吧。

\


　　007：（一侧目）那幅画里的一男一女是谁？

\


　　阿琴： 我爸爸我妈妈。

\


　　007：他们现在人呢？

\


　　阿琴：我很小的时候他们就死了，我也没什么印象。

\


　　007： 噢，I am sorry，原来大家都是孤儿，难怪跟你在一起特别亲切。阿琴，谢谢你呀！

\


　　阿琴：不要客气，你撑住点不要死！

\


　　007：可不可以把冷气关小一点，我有点冷。

\


　　（阿琴象画中人物一样，和007相携而坐。阿琴取出弹头，把火药倒在伤口上，点燃火柴。阿七痛叫，应声晕倒。

\


　　阿琴：阿七，阿七？

\


　　007：搞定啦（阿琴吓得一跳），说起消毒这一招，你看看真是屡试不爽。

\


　　（阿琴前去拥抱阿七。阿七却发现桌上的子弹， 　 ）

\


　　007：

\


　　点224痰盂子母弹，这不是你专用的子弹吗？你那只UFO来福枪是不是还留在车后座？（阿琴变色，松开臂膀）开枪打我的是你，对不对？（007依在椅子上）你杀我为什么又要救我？（阿琴摇头）金枪客跟你是什么关系？

\


　　阿琴：你不要问，我什么都不会说。身为一个情报员，不能完成任务，那就只有一个结果，（丢给007枪）你杀我了吧！

\


　　007：

\


　　好啊。（捡起枪，举枪把阿琴身后的盆子击碎），唉呀，这么近都射不中，枪法真是太烂啦！（拾掇东西，拿出带子）没办法，打打杀杀的事情我看的太多啦。（走人，出门临别一句）就当我从来没见过你。

\


　　（阿琴端坐，若有所思，想起什么，跑向门口，开门，一见是“阿七”。 ）

\


　　阿琴： 阿七，（抱住阿七）阿七，你不可以回去，其实司令就是金枪客，而且那个恐龙骨，（觉得不对劲）你怎么长高了？

\


　　假七：哼，你总算说出真相啦。（一揭脸皮，原来是赖有为家中的长发女）你的样子长得还真是可爱，难怪我们陈司令会死在你的手上。（拔枪，阿琴欲躲）

\


　　（铁人破窗而入，满身玻璃，摘掉身上的一块咀嚼。 ）

\


　　铁人：小姐，你有没有OK布？我想见你的司令，麻烦你带个路，嘿～嘿。

\


　　（007回来内地。司令办公室，007满脸胡碴，老了许多。）

\


　　司令：你知不知道，原来阿琴出卖了国家。

\


　　007： （摇摇头）不知道。

\


　　司令：国家这么信任她，她竟然--…，是谁把你打伤的？

\


　　007：我认为是金枪客干的。

\


　　司令：那阿琴在什么地方？

\


　　007：不知道，她失踪了。

\


　　司令： 唉呀，怎么会这样呢？敌人真是太狡猾了，居然可以无孔不入。哎，007，你现在伤势怎么样？

\


　　007：应该没问题。

\


　　司令：

\


　　不要说这么多啦，你现在还在流血，来，（递给他本子）赶快把这个字签了吧，然后到医院去疗伤，你的伤势要紧嘛！小伟，马上把他送到医院去。其他的事暂时不要管啦。007被带出屋外，路过刑场，

\


　　李力持 　 看什么，还不快点，就等你啦！

\


　　007：怎么这时候还在行刑？我们绕路走吧。

\


　　警卫甲：不用啦，已经到啦。（007被强行戴上手铐，宝刀也被抽出，推向墙根） 007：什么事，究竟什么事啊？

\


　　警卫甲：没事没事。

\


　　007：没事，那干嘛把我铐起来。（警卫用绳绑起阿七）

\


　　警卫：不要乱动。

\


　　007：有什么事你说清楚。

\


　　警长：007，由你亲自承认走私贩卖国宝，罪大恶极，无须审判，即可枪决。

\


　　（正要逃，被鸣枪示警。警卫说回去。）

\


　　007：等一等，你们听我说，我是冤枉的……

\


　　死犯甲：等一等，你们听我说，我是冤枉的，我根本都没有偷国家机密，你们做人要有良心，每个人都知道我不认识字，你们居然冤枉一个文盲，说我偷取国家机密……（中弹倒下）

\


　　007：各位朋友，我跟陈局长是好朋友，我们经常在一块泡茶的。

\


　　死犯乙丙：等一下等一下，我老爸就是陈局长，你杀我他会杀你的。我不要死啊……（中弹倒下，警长上来又补数下）

\


　　警长：下一个。

\


　　（007下意识把脚尖铲入泥土，一看李力持也在这么做。）

\


　　李力持：三十年的若练，终于派上用场了。

\


　　刑长：预备。

\


　　李力持：（大笑）想杀我铁腿水上飘，哪有那么简单？

\


　　（铲土泼向杀手，跃起又落地，地上形成两道沟，又顺着墙头飞去，要逃走的样子，一声追魂炮，李力持爆炸了，原来是火箭炮，007目瞪口呆）

\


　　警长：预备，行刑。

\


　　（007吓得跪下来。）

\


　　（仓库内。集装箱内是恐龙骨，关上箱门。）

\


　　司令：30分钟内运到边境站，那里有买主接应。

\


　　卫兵：是。开车。

\


　　（正要开车，车玻璃被击破，伸出一手掐住司机脖子。原来是铁人，两个司机都被打倒。 ）

\


　　陈宝莲：你的买家已经死了，恐龙骨不要麻烦你了，我们自己运回沈阳。这是拘捕令，赶快束手就擒，否则格杀勿论。

\


　　铁人：（带出李香琴）金枪客，连你最得力的助手都在我的手上，我劝你还是快点投降吧。 （司令快速抽枪射向李香琴，数枪。李香琴倒地。 ）

\


　　阿琴： 小叭喇，（起身）你有没有搞错，幸好我穿了防弹衣，亏我跟你出生入死，你问都不问一声一枪就射过来，你射我是不是，射他！

\


　　（仓库内激战。司令边战边退。铁人推翻爆炸箱，阿琴开火爆炸，很多同胞被炸。）

\


　　阿琴：你做初一，我做十五。我跟你们合作，我知道他在那里，跟我来。

\


　　（司令穿过几道关，进入自己办公室，找出铁衣。铁人穿墙而过。）

\


　　司令：来呀，我在这里等你们很久啦。（射击）

\


　　阿琴：小心。（三人被轰倒）

\


　　司令：我一颗子弹就把你们打死。

\


　　（三人又被轰倒，阿琴腿被东西砸伤。铁人举起巨物砸向司令，司令闪过。 ）

\


　　铁人：不要看啦，快出绝招。

\


　　宝莲：（走上前去，铁乳伸出两长管，喷出电焊火）高热火焰！看你的盔甲能否抵住我这五万度的火焰！ （话未说完，灭了）

\


　　铁人：糟糕，Sorry，晚上吃宵夜用了你的瓦斯没通知你，不好意思，对不起啦。（莲大惊失色）

\


　　司令： （开枪，莲粉身碎骨）火焰？我把你打烂掉。大钢牙，该你啦！

\


　　铁人：别以为我没有货。铁--甲--飞--拳（铁拳头飞出）

\


　　（司令被击中，巨大力量使司令撞倒三堵墙。同时开枪，铁人被粉碎。 ）

\


　　司令： （来到阿琴前）枉我供你读书，给你饭吃，想不到你竟然为了一个卖猪肉的背叛我，（阿琴举枪射他）

\


　　007刚在在刑场已经被枪决了，你喜欢他我就让你一起去陪他好了。

\


　　（墙上的影子阿七缓缓站起，持枪对准司令。一回头，原来是达文西用手指摹拟的。）

\


　　达文西：哼，我早就知道你会来这套。

\


　　007：（摘掉文西头上的帽子戴在自己头上）你既然知道，干嘛不早说？

\


　　司令：007！

\


　　阿琴：阿七，你没事啦？

\


　　007：我当然没事，对白有得深度好不好，谢谢！

\


　　司令：你不是刑场已经被枪毙了吗？

\


　　007： 一提起来我就火大，害我多花了一百块钱。

\


　　（回放：刑场）

\


　　（ 阿七突然亮出一百块钱，警长示意停下，快速收起；007致烟问侯；刑场告别。）

\


　　007：

\


　　俗话说，上梁不正下梁歪，你那些手下比你还贪婪，亏你还有脸站在忠党爱国这四个字的前面，中国有你这样的大魔头，老百姓是不会有好日子过的，我今天一定要为民除害。

\


　　司令：就凭你们两个废物……

\


　　文西：（把外衣一脱）废物？！我费了一生的精力，集合十种杀人武器于一身的超级武器霸王，名字就叫做要你命3000，终于研究成功了。阿七，靠边一点，远一点，再远一点。

\


　　司令：是吗？那我倒真想见识见识。

\


　　文西

\


　　要你命3000，（提出一串烂东西）西瓜刀、铁链、火药、硫酸、毒药、手枪、手榴弹、杀虫剂，每样都能独当一面，现在集中在一起，看你怕不怕？

\


　　司令：你这个老神经病，快点去死吧。

\


　　文西：哎等一等。（手一伸，没说完子弹穿透手臂，倒下。）

\


　　007：文西！

\


　　文西：阿七，全靠你了。

\


　　007：事到如今，没别的办法，（脱帽，脱外套）我只有单刀赴会。

\


　　司令：杀猪刀？哈哈----哈----。杀猪刀？（007脸上也露出不自然、勉强的笑容）

\


　　（007单刀赴会，司令装子弹。司令射击，阿七用刀去挡，后退很远。司令又要射，阿七快刀出击，一声巨响，刀插在地上，阿七满身烟火，安然无恙，依然吸着烟，吹掉肩旁的小火。）

\


　　司令：看我怎么杀你，让你瞧瞧我的历害。

\


　　（007以气运刀，神乎其神地将刀从地上提到自己手中，转几圈，跃起斜划下去。）

\


　　司令：你这什么刀？

\


　　007：杀猪刀，专杀畜牲。

\


　　（司令枪断，走了两步倒下。阿七将刀放到身后刀鞘里）

\


　　（市场上一猪肉摊晃来晃去。）

\


　　客户：哎，猪肉王子，给我五元猪肉。

\


　　007： （从后台趴出头）暂时停止营业，一个钟头后再来。

\


　　客户：你行不行啊？我看你最多玩三分钟就完了。

\


　　007： 三个小时都未必搞定。

\


　　阿琴：（露着半个肩膀）阿七，还是回家去做了。

\


　　007： 不要走来走去的，这里环境不错，去去去！来！

\


　　（他们又到后台）

\


　　（ 铃声响起，阿七的案台上原来成为达文西的视频会议。）

\


　　文西：阿七，这回惨了，我们的间谍卫星在外太空失踪了，这次关系到国家安危，十亿人民的生死，我已经升官，你不想我那么快下台吧，立即采取行动跟我回去。

\


　　007：文西，我正在谈儿女私情，国家这种小事改天再说啦。

\


　　文西：我跟你说过多少次了，叫我全名达--文--西。

\


　　（007用遥控器关掉视频，将要亲热，阿琴拿掉他嘴上的烟，捂上被子，被子翻来翻去。）
