# 食神

（庙街）\
相士：先生，你额有朝天骨，眼中有灵光，仙人托世，神仙下凡，终于畀我等到你。\
（史提芬周欲走）\
相士：咪喐，虽然我泄露天机，灾劫难免，但系我命中注定，就算我冒再大嘅危险，我都要同你睇个全相嘅。\
（史提芬周仍然不理）\
相士：先生！先生！先生！先生！

（史提芬周帮衬火鸡嘅面档）\
史提芬周：唔该畀碗嗱喳面呀。

史提芬周：碱水面冇过冷河，所以成碗汤有碱水味。鱼蛋亦都冇鱼味，但系你为咗掩饰，专登加啲咖喱汁将佢做成咖喱鱼蛋，但系噉做太天真嘞，因为你煮嘅时间唔够，咖喱味根本只系喺表面，而冇入到里便，掂到汤之后重要冲走埋。好好哋一粒咖喱鱼蛋，畀你整到冇鱼味亦都冇咖喱味，失败！萝卜冇拣过啦，太多渣，失败！猪皮又煮得太腍，冇咬口呀，失败！啲猪红松泡泡，一夹就散，失败中嘅失败！最惨系啲大肠，里面都未通干净，重有嚿屎，你有冇搞错呀？（火鸡唔理佢）\
史提芬周：喂！屎呀喂！（火鸡唔理佢）\
史提芬周：喂！屎呀喂！（嗌多次）\
史提芬周：喂！屎呀喂！（嗌得重大声）\
火鸡：攞去抆咗佢吖！（递厕纸畀史提芬周）\
史提芬周：唔好咁幽默好！我四围唱你有屎架！\
火鸡：唱乜鬼嘢呀！话明嗱喳面有两嚿屎有几咁奇呀？廿三文呀！\
史提芬周：你畀我呀？\
火鸡：嘘！\
史提芬周：嘘！讲咗咁耐嘢畀返卅文嚟睇医生啦！\
火鸡：嘘！\
史提芬周：畀吓面啦！话晒都食神呀！\
火鸡：食神？\
史提芬周：食神！\
（两人对望良久）

（另一边厢）\
相士：你额有朝天骨，眼中有灵光，仙人托世，神仙下凡，终于畀我等到你嘞。\
神仙：我神仙喺呢区都起晒朵架啦！使咩你讲呀？死婆！\
相士：喂！揾食啫，唔使咁hurt我呀哗？\
神仙：死婆！\
相士：死佬！\
神仙：死婆！\
相士：死佬！\
……

（全港至尊名厨大赛）\
司仪：全港至尊名厨大赛，现在开始！

（众参赛者向史提芬周鞠躬）\
司仪：有请我哋今晚嘅评判——食神！！

（啲记者争相影相）\
司仪：食神首先要品评嘅，就系大龙凤酒楼嘅总厨，戴龙师傅嘅“皇帝炒饭”。

史提芬周（食咗一啖）：好！居然将啲米酿喺箕围虾里便嚟蒸熟，再用原只吉品鲍鱼榨汁，加上极品官燕嚟炒，表面上睇起上嚟平平无奇嘅炒饭，其实金雕玉砌，高深莫测。不愧有炒王嘅称号。\
戴龙：哈…哈…哈…\
史提芬周：可惜，水分太多，饭粒太软影响口感，因为你连炒饭最基本嘅常识都忽略咗。要用隔夜饭炒呀炒王！零分！\
戴龙：啊！\
司仪：跟住要试食嘅就系锦江饭店大厨刘三师傅嘅“锦绣多味鱼”！\
史提芬周：哗！居然用苏眉头、星斑背、三刀腩、lap9鱼身、奀哥尾嚟重新砌成一条鱼，重要一边蒸一边炸，每种鱼两种食法，总共十种唔同味道，条鱼真系……真系受咗辐射噉！睇见就想呕喇，你重话叫我食？！零分！返屋企自己检讨吓！\
刘三：我……\
史提芬周：你咪就系多嚿鱼啰你！\
厨师甲：唔系多嚿鱼，你系多咗几嚿鱼呀！你呀！你呀！你多咗几嚿鱼呀！

司仪：即刻要试食嘅就系御善坊陈东师傅嘅素菜“金缕佛衣”！\
史提芬周：咦！呢味斋菜，材料变化丰富，刀工细腻，造型突出，连最难雕嘅豆腐都畀你雕到十分精细！雕咗几耐呀？\
陈东：雕咗成日架啦！\
史提芬周：噉咪得个雕字！臭晒啦！你闻到吗？\
陈东：闻到。不过，主要呢个菜式呢，显示我快刀手嘅刀工啫！\
史提芬周：唔该伸出你嘅左手。突出你嘅中指。（陈东嘅中指粘咗胶布）\
史提芬周：快刀手，就切损手，好嘢！（畀陈东零分）\
司仪：而家只系剩得五羊酒家大厨杨震天嗰味“乾坤烧鹅”啫，睇嚟今次要攞冠军佢好稳阵啦！\
史提芬周（用手掂烧鹅）：冻晒嘞！零分！收工！

杨震天：咪住！叫得“乾坤烧鹅”，当然内有乾坤喇。其实，我系食里便啲禾花雀咋！啲禾花雀吸收烧鹅嘅香味，而且保温，喺呢个时间食，啱啱好呀！每一个细节，我都计算埋架！食神，你无话可说啩！



Richard：即食碗面。\
史提芬周：Maggie。\
Maggie：而家市面上流行嘅“即食面”呢系有五十三种。一年嘅营业额系有十三亿，即食碗面占其中嘅三十三个percent，竞争都好大。\
史提芬周：包装唔错呀！\
财团老板：个细侄负责搞嘅，佢好崇拜你架！Richard，叫史提芬哥啦！\
Richard：史提芬哥。\
史提芬周：咦！Richard，好Richard！受过高等教育定嘞！\
Richard：系呀！美…美…美国哈佛大学。\
史提芬周：美…美…美国哈佛大学。（众人笑）\
Richard：重有英国剑…剑…剑桥大学。\
史提芬周：剑…剑…剑桥大学。（众人大笑）\
Richard：双硕士学位。

（史提芬周拍手大笑）\
Richard：或者等我讲吓呢个产品嘅设计吖！（走向史提芬周）\
史提芬周：你做咩呀？你行过嚟做咩呀？你喺嗰便讲你咪讲啰！呢度系你行埋嚟嘅咩？你边度乡下呀？\
Richard：潮州。\
史提芬周：（潮州话）pu你阿母！你晓唔晓规距嘅啫？唉！你真系，重话硕士学位，食屎学位咋啩！\
财团老板：你行过去做咩啫？人地叫你喫屎呀！听唔听到呀你呀？\
史提芬周：喂！算啦，唔好吓亲啲细侄啦！\
财团老板：噉系吖嘛！呢个细侄我唔教，边个教佢啫。\
史提芬周：定啲嚟呀你，唔好手震呀！嚟！乖啦！奀姑！奀姑！笑返。（Richard笑返）呀！！\
史提芬周：喂！你呢碗嘢呢，我睇啲鱼蛋曳啲！松泡泡冇弹力嘅！\
财团老板：爱嚟食啫！要咁弹做咩呀？打兵乓波呀？哈…哈…哈…\
史提芬周：边个话……唔可以……打兵乓波啫？（鱼蛋打中财团老板块面三次）原来都几弹！\
（财团老板企起身，睥住史提芬周）\
史提芬周：饮杯先啦衰鬼！\
财团老板：衰鬼！喂！呢剂嘢你几时有兴趣几时揾我！赴汤蹈火。\
史提芬周：上刀山落油镬。\
二人：好兄弟！\
史提芬周：真系好兄弟呀！\
财团老板：睇住我呀大佬！\
史提芬周：靠你啦大佬！合卺交杯！

（大厦内）\
财团老板：喂！有批牛肉好抵架，有需要咪打呢个电话啰。（畀卡片史提芬周）\
史提芬周：鲍鱼唔见你益吓我。\
唐牛：借借唔该！（阻喺史提芬周面前）阻大家一阵呀！我叫做唐牛，我系中国厨艺学院一百零五届毕业生，我煮嘢好好食架。\
史提芬周：啱啦！煮嘢好食咪终须乞食啰！喂你请埋晒啲傻仔唔掂架！

财团老板：我唔识佢架大佬，唔系你啲人嚟咩？\
史提芬周：阿肥牛，你边个部门架？\
唐牛：唔关事嘅，我行过架咋！\
史提芬周：吓！\
唐牛（跪地）：其实我系好仰慕食神你，所以想睇吓食神你有冇可能畀个机会我，或者……畀我跟住你执头执尾呀！\
史提芬周：仆你个街呀！\
财团老板：SECU！\
史提芬周：做咩啫？\
财团老板：锁佢啰！\
史提芬周：我有话锁佢咩？\
史提芬周：你好想跟我咩？\
唐牛：系呀！你叫我做乜都得架！\
史提芬周：即刻喺电梯口屙涿屎嚟睇吓先讲啦！\
（唐牛喺电梯口踎低除裤，口担厕纸）\
史提芬周：得嘞！呢条肥仔几掂！哈哈！听日九点钟，上四十一楼揾Amy啦！\
财团老板：喂！唔系吖嘛！\
史提芬周：咩呀？我钟意呀！\
财团老板：钟意点就点！嗱！呢啲就Power呀喇！\
唐牛：多谢！多谢晒！（财团老板眼神诡异）

（另一日）\
职员甲：哎呀！（箩柚插住一支叉）\
众人：做乜事呀？做乜事呀？\
职员甲：老世今晚留喺度食饭，我攞错咗支红酒上去，而家佢发晒脾气呀！\
职员乙：你攞错咗边支上去啫？\
职员甲：佢要八二啰。\
唐牛：我呢支咪八二啰！\
职员甲：我攞错咗支八三吖嘛！\
职员乙：噉重唔嗱嗱声攞上去？\
唐牛：系咯！系咯！系咯！\
众人：你去啦！\
（天台）\
唐牛：周生，你支八二年呀！（唔小心kik7倒，支酒跌碎）\
史提芬周（用毛巾替唐牛抹咗啲鼻血）：肚唔肚饿呀？坐低食嘢啦！\
唐牛：点解会噉嘅？\
史提芬周：我其实系个好人嚟架。我都有同情心架。你哋估我唔到架嘞。快啲食嘢啦。\
唐牛（耷低头谂住食嘢，畀史提芬周一手揿落喺蛋糕上面）：点解又会噉嘅？



史提芬周：兜口兜面同你讲咗架喇。你估我唔到架嘛。快啲食嘢啦。\
唐牛：吓？一次咪够啰，重想整多次？！\
史提芬周：哗！畀你估到我想嚟多次我重有面嘅？！噉重得了嘅？！\
唐牛：系，我真系戆居呀！\
（耷低头谂住食嘢，又畀史提芬周一手揿落喺蛋糕上面）\
唐牛：我真系估你唔到呀！\
史提芬周：兜口兜面讲咗两匀架啦！畀你班蛋散估到我就唔系食神啦！

唐牛：食神好嘢！\
史提芬周：使乜讲呀！掂呀！\
唐牛：食神好嘢！

（唐朝分店开张日）\
史提芬周（向手下交带啲嘢）：张台有咁窄得咁窄，张凳有咁迫得咁迫咪等啲友坐得咁舒服，食完嗱嗱声好走。饮管有咁粗得咁粗，冰有咁大嚿放咁大嚿，杯汽水咪雀一声饮完买过第二杯啰。你系咪新嚟架？呢啲嘢要我教，你唔好一味得个岌，做啦仆街！\
女职员：周生，可以剪彩咯！\
史提芬周：好！嚟！准备好未？准备好未？预备！（剪完彩）好！\
鬼佬：Congratulation！\
史提芬周：Thank You！入去食啲嘢！\
财团老板：喂！你间分店又开正喺我大快乐对面，认真唔话得喇！\
史提芬周：FRIEN唔FRIEN呀？\
财团老板：衰鬼！

阿水：周生，恭喜！恭喜！\
史提芬周：多谢！多谢！\
阿水：饮多啲呀。饮多啲呀。

唐牛：阵间一嚟呢就有FANS同你献花，跟住你上台呢……\
史提芬周：边个识得请啲FANS返嚟献花咁有计呀？\
唐牛：唔系请架！真系你FANS呀！\
史提芬周：啊？\
唐牛：女学生，斯斯文文，等你好耐架嘞！

（史提芬周谂返起自己嘅中学时代）\
史提芬周（喺块镜前反复练习）：乜咁啱嘅？……

漂亮女生：Hi，乜咁啱嘅？拜拜！（史提芬周揽住唐牛，个样冧晒）

唐牛：周生，周生。献花呀！\
史提芬周：系呀！我知呀！\
唐牛：嚟得未呀？\
史提芬周：等你咋嘛！

（一核突女生撩紧鼻屎，扑埋嚟）\
女学生：食神！\
史提芬周：咦！有飞蝶！（引开众人视线，一脚将女学生踢开）

史提芬周：各位！我哋今日庆祝唐朝第五十间分店开张典礼即刻就开始嘞。\
唐牛：时辰亦都择啱晒，可以请阿灶君入厨房嘞！\
史提芬周：但系我哋趁住重有些少时间呢，想同大家介绍一下唐朝新推出嘅“刻骨铭心初恋金银情侣套餐”，孔子同耶稣都讲过，“初恋无限美”，所以我哋拣咗呢个题材。加上高贵嘅用料，每个套餐只系卖九十九个九毫九，一嚿水都唔使呀阴功！随餐重要附送印花一个，集齐印花五个，再加九十九个九毫九就可以换到呢个刻骨铭心嘅骨头链嘴，呢个链嘴因为经我食神开光，所以对于青年男女谈恋爱有妙不可言嘅功效嘅。\
唐牛：加埋印度神油重如虎添翼添呀！\
史提芬周：哈哈哈哈哈！\
唐牛：不如请阿食神为大家示范吓点整个套餐呀！\
史提芬周：献吓丑就少不免架嘞！但系整得唔好大家唔好hoe1好呀！\
唐牛：哎！整得唔好你就唔系食神喇！好嘢！好嘢！好嘢！\
史提芬周：首先我哋要重金礼聘一啤热恋中嘅猪，睺佢哋唔为意将佢哋放血。再用佢哋嘅血……\
唐牛：即系猪红吖。\
史提芬周：哎！系浓情化不开嘅猪红。做咩呀？见到啲同类嘅血，有多少难过呀？哈哈哈！\
史提芬周：然之后我再将佢哋嘅皮炸成金黄色。\
唐牛：即系猪皮吖！\
史提芬周：系情比金坚嘅炸猪皮！\
唐牛：即系猪皮啰！（眼中闪出杀气）\
史提芬周：再将一生只恋爱一次嘅“巴黎九棍鱼”起肉打成鱼蛋，再放喺印度嘅感情咖喱上便。\
唐牛：咖喱鱼蛋？猪红、猪皮、鱼蛋，有冇萝卜添呀？\
史提芬周：嗨！呢啲人多事呀！呢度唔使你，出去帮手招呼人客！系！其实梗系唔少得代表天长地久嘅韩国野生萝卜，同埋一条荡气回肠嘅猪大肠，再铺喺蔫韧缠绵嘅生面上便。\
唐牛：就一家团聚成为一碗街边嘅嗱喳面。\
史提芬周：哎！哎！哎！哎！\
唐牛：呢碗嘢卖九十九个九毫九过唔过分呀？\
史提芬周：哎！哎！哎！哎！\
唐牛：不过！一碗嗱喳面能够整到好食都唔容易！因为越简单嘅嘢越难整吖嘛！\
\*史提芬周：呀！所以个意义咪止唔系就系噉啰！



主持：我经已check过晒，真系冇人嚟，比赛即将开始。\
唐牛（松咗一口气）：仆街！吓得我吖！

（场外，史提芬周企喺船头向会场进发）\
女记者：咦！佢咪系……\
史提芬周：阿婶，拍硬档撑快两步吖唔该。\
阿婶：最快系噉架喇！\
史提芬周：噉冇办法啦！（使用轻功从船上一跃跳入会场，众人惊讶。）\
史提芬周：啱啱赶得切。\
唐牛：你……

梦遗大师：阿弥陀佛。\
主持：请问你系边位呀？\
梦遗大师：少林寺方丈，法号梦遗。（这时梦遗大师慢慢升起）阿弥陀佛，我随风而来，随风而去，喂！我系史提芬周老友！畀吓面得啩！喂！唔该吖！唔该吖！（原来升起系由于畀警卫抬起所致）

主持：SECU！将啲无谓人掟咗出去之后，顺便闩窗落闸，唔好再畀梦遗嘅人入嚟喇！好喇！最后一位参赛者都经已赶到，比赛正式开始。

（所有参赛者立刻开始工作，唯有唐牛同史提芬周企定对视，唐牛助手想揦起刀，畀唐牛制止。）\
唐牛：敌不动，我不动。

（史提芬周回忆当日畀追杀嘅事，原来嗰个杀手正想开枪杀史提芬周时，一架车喺后面高速驶埋嚟，杀手只顾闪避，史提芬周跳上车，不久之后又畀架车抛落山坡。）

（梦遗大师畀警卫抛落楼梯。）

女记者：我想问你呢，史提芬周点解搞成噉嘅？\
记者乙：点解会着古装嘅？\
记者丙：点解啲头发会白晒架？\
女记者：重有呢，见佢又踩水又飞天系咪吊威吔架？\
梦遗大师：师主佢已经成为咗少林寺嘅俗家弟子。（众人惊讶）

（当日史提芬周畀抛落山坡之后，无意中嚟到少林寺。）\
梦遗大师：阿弥陀佛。一字记之曰缘，佢与佛有缘，老衲本住慈悲为怀嘅心，收留咗佢。

（当日梦遗大师收留史提芬周之后，爬上史提芬周嘅床，除咗佢条裤……）\
史提芬周：喂！你！\
梦遗大师：哎！咪喐！你呢，就畀啲有毒嘅躝藤呢，就拮亲，而家好在呢，就未落到去百会穴啫，如果唔系呢，你就死梗架嘞！嗱，我呢，已经同你啜啲毒呢，啜到七七八八喇！而家呢就剩返呢度啫，就畀我啜埋先呀唔该呀！\
史提芬周：行开啦！（一手推开梦遗大师）\
梦遗大师：你既然唔畀我啜，我都唔勉强你。（讲完嘢之后慢慢“飘”走，另一和尚入嚟）\
和尚：你大祸喇！方丈份人好小气架！（梦遗大师突然飞入嚟一掌就打死咗个和尚）\
梦遗大师：我最憎人喺我背后讲我坏话。（讲完又慢慢“飘”走）

（喺会场，史提芬周同唐牛仍然对视紧，冇行动。）

（参赛者甲见有味公主望着，突然玩起杂技。）\
味公主：Out！\
参赛者甲：啊？\
味公主：出局！\
参赛者甲：我出局？\
味公主：而家系选食神，唔系选马戏班小丑，食神除咗煮嘢好食之外，台型都好重要嘅，你噉就想做食神呀？冇咁易！！！

（史提芬周回忆喺少林寺，佢想偷走，突然见到墙上面出现咗好多高大嘅人影……）

史提芬周：少林寺十八铜人？\
十八铜人：冇错！少林寺十八铜人！得罪方丈，你想走？冇咁容易！！\
（史提芬周畀狂殴，有铜人重用埋折凳）

（比赛现场）\
味公主：Out！\
参赛者乙：啊！点解呀？\
味公主：睇吓你个样。而家死老窦呀？苦口苦面噉，返屋企整苦瓜喇！出局！\
（味公主突然跳起舞上嚟，吸引咗众参赛者嘅目光。）\
味公主：望咩呀？Out！\
众参赛者：吓！点解呀？\
味公主：作为一个食神，最紧要系专心一致嘅，我只系少少动作啫，你哋就企晒喺度嘞！成何体统？真系令我失望！Out！出局！\
主持：若然再否人出局，只怕再冇人比赛架嘞！\
味公主：我自有分数！全神贯注，气定神闲，由头到尾都冇望过我一眼嘅，只有佢哋两个，至有资格。

史提芬周：点解要杀人？\
唐牛：你教我嘅！因为我钟意啰！\
史提芬周：放下屠刀，立地成佛。\
唐牛：哈哈哈哈哈！今日我佛就系佛，不过整佛跳墙。\
史提芬周：咁啱嘅？我又系整佛跳墙。\
唐牛：悭啲啦！咪以为染白晒个头，着住套古装就真系有计得架！呀！（又爆衫）我够得咯！想坐食神个位？第二世啦！（二人各自开始煮）



唐牛：倚天切。\
史提芬周：屠龙斩。\
味公主：好刀法。\
唐牛：咁快嘅？降龙十八炒。\
史提芬周：打狗铲。\
味公主：好铲法。（二人嘅煮法几乎一模一样）\
唐牛：抗议，佢抄我！\
主持：有啲噉嘅事咩？\
唐牛：我做乜佢跟住我做乜。\
主持：唔系啩？\
（唐牛扮鬼脸）\
（史提芬周学佢扮鬼脸）\
唐牛：嗱！你见到啦！\
味公主：比赛系噉架啦！好似游水跑步噉，又咪系你做乜佢做乜，有乜好抗议呀？抗议无效！\
唐牛：死啦！（将镬里面嘅嘢掟向史提芬周）\
史提芬周：多谢！（用镬接住佢掟埋嚟嘅材料）\
唐牛：吓！\
（史提芬周将镬中嘅油洒向唐牛，唐牛揦起有孔嘅铲去挡，块面畀啲油烫到呱呱嘈）\
唐牛：呀！仆街！（再将台面几把刀掟向史提芬周，畀史提芬周全部接住。）睇你重有冇手接！（将最后一把掟出，史提芬周跳起将刀踢返，正中财团老板）\
财团老板：哎呀！\
Richard：阿叔！冇事！冇事！刀背嚟咋！刀背嚟咋！\
财团老板：刀背嚟咋咩？超！\
唐牛：真系去咗中国厨艺训练学院？\
史提芬周：唔好扮喇！中国厨艺训练学院即系少林寺嘅厨房。你亦都系少林寺走出嚟嘅叛徒。\
唐牛：冇理由嘅！我学艺十年，你只系去咗一个月，冇理由咁劲！\
史提芬周：呢啲嘢好讲天分。

（史提芬周回忆喺少林寺再次偷走时）\
十八铜人：少林寺十八铜人！\
史提芬周：哈！衰鬼！（再度畀毒打）

（冇耐，史提芬周同十八铜人赌钱）\
铜人甲：细细哋十吖！\
史提芬周：十一只系嘛？\
铜人甲：大呀？\
史提芬周：哈哈！\
铜人乙：囡呀！\
史提芬周：囡呀？我几时先可以行出呢笪地方呀，兄弟？\
铜人甲：二呀！喂，除非方丈话冇嘢喇！\
史提芬周：噉方丈几时先算数得架大佬呀！真系！\
铜人甲：你睇吓！（指着扫地名伯）嗰个老嘢呀，十三岁嗰阵时得罪方丈呀！\
铜人乙：系咯！咪一直韫到而家都重韫紧咯！\
史提芬周：即系点呀？\
铜人甲：花大吖嘛！即系点呀？锄大啲呀！炒呀呢铺！\
史提芬周：仆街！欺人太甚呀！（翻台）\
十八铜人：少林寺十八铜人！\
史提芬周：呀！（又畀毒打）

史提芬周（旁白）：我唔单止喺少林寺嘅厨房学会煮餸嘅秘诀，更加喺十八铜人身上学会上乘嘅武功。呢一拃金粉饼果然名不虚传！\
唐牛：我唔信！呀！（飞向史提芬周，并一直大叫）\
味公主：好轻功，轻功奥妙之处系可以令一个好似海狗咁重嘅人，飞到老年咁高，其间重可以鬼杀咁嘈。\
（史提芬周揦起折凳将唐牛打落地，并继续狂殴）\
\*味公主：好折凳，折凳奥妙之处系可以藏于民居之中，随手可得。吓！重可以坐住佢嚟掩藏杀机，就算畀差人拉到亦都锉你唔入，真不愧为七种武器之首。\
主持：喂！喂！打多两下好喇！重有三分钟，因住时间呀吓！（二人又返去继续煮）

（财团老板攞出一个摇控器。）\
梦遗大师：咪嘈！弊！（在会场外）\
史提芬周：弊？点弊呀？（见唐牛走开，知道事有跷蹊，立刻将手中佛跳墙抛开，畀主持接住，佛跳墙即时爆炸。）\
财团老板：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！\
\*主持：佛跳墙整到会爆炸，系唔容许嘅，应该否你出局架喇，不过念在几有创意几够噱，重有两分钟，整过个啦！\
唐牛：哈哈哈哈！剩返两分钟你整鱼生就得，认输啦僆仔！（发功令火变大）\
味公主：好内功！原来系用内力，加速提高温度，使到原本要炖七七四十九个钟嘅佛跳墙，家下喺两分钟之内就搞掂。\
史提芬周：请问大师，一生人食过最好食嘅嘢系咩嘢？\
梦遗大师：施主，呢个问题应该要问返你自己。（喺会场外）\
史提芬周：问我自己？\
梦遗大师：冇错。（喺会场外）\
女记者：大师呀大师，你同边个讲紧嘢呀？\
梦遗大师：呢啲系千里传音。（喺会场外）

（史提芬周全神贯注整叉蛋饭。）\
味公主：吓！呢招系？\
唐牛：九阴真经？\
梦遗大师：错！呢招系“黯然销魂手”。（在会场外）\
女记者：“黯然销魂手”。\
梦遗大师：呢招系施主由心而发嘅自创招式，有一日，我见到施主好黯然噉，喺度唱歌……



